系统说明】
系统原理：运营者接受APP开发商的推广需求后，在后台配置好对应的推广任务（实时生效）， 用户在爱挖米APP上可以下载该APP并运行，持续运行指定的时间后，系统将积分（米粒）奖励给用户。用户可以用他积累的米粒在爱挖米APP上兑换自己喜欢的礼品（礼品在后台配置，实时生效）。这套系统我们试运营了有半年之久，系统功能已经相当完善，APP用户侧的用户也十分活跃（有用户为了兑换礼物，发动了他10几个同事做任务，然后把积分赠送给他）。
这套系统我们历时4个月开发，累计投入的研发和运营费用上百万，由于运营半年后团队内部出现矛盾被迫散伙，现无可奈何转让系统源码，希望能籍此收回部分投资。
【功能清单】
系统由两个部分组成：SERVER、爱挖米APP（Android）。
SERVER的主要功能如下：
。  任务管理：创建任务、删除任务、修改任务、暂停任务。任务信息放置在功能服务器上，APP数据包和图片等数据则可以放置在CDN上（随便哪家的CDN都可以，没有做任何硬编码），任务的配置非常灵活全面：任务名称、LOGO图、APK包URL、奖励积分数量等
。  奖品管理：创建奖品、删除奖品、修改奖品。系统支持5种奖品：银行卡提现、支付宝提现、电话卡等虚拟礼品、线上实物礼品、线下扫描二维码兑换礼品等
。  防作弊：对用户的IP、硬件设备ID、操作过程的时间顺序等多个维度做严格的防作弊机制，这里我们做得特别强大
。  分批赠积分：为了确保次日激活、3日激活、7日激活，我们的积分可以在创建任务时指定为分批发放，到激活日时系统会自动Push提示给用户，用户运行对应的任务后会得到对应的激活积分
。  用户管理：查询用户、修改用户资料
。  线下商户：支持用积分兑换线下合作商家的商品
。  官网：宣传APP功能和下载APP的官网
。  运营功能：奖品受理发货、群发/单独Push通知用户（Jpush）、配置运营提示语、连续无任务的红包奖励
。  数据统计：业务明细数据（下载、安装、执行、获积分）、用户行为数据（友盟集成），可以导出Excel明细数据分析
APP的主要功能如下：
。  下载安装运行APP，获得积分：可手动下载或自动下载安装客户的APP（取决于手机是否ROOT和后台任务是否配置为自动任务），安装并运行持续的时间后，系统会向该用户赠送积分（米粒）
。  用积分兑换礼品：支持在爱挖米APP上批量兑换礼品（只要米粒足够），系统受理并发货后会得到Push通知

。  赠送积分给好友：可以将自己的积分赠送给好友
。  分享给好友： 可以把爱挖米客户端的信息分享到自己的微信、微博、朋友圈
。  短信注册新用户：支持新用户短信注册